男人：所以我们有两个问题,
如果我们想这样称呼它们的话, 需要解决｡
现在我想从项目同时出现在两个框中的问题开始｡
我想介绍一些过滤,
当然, 最好的过滤位置是我们的侦听器函数｡
如果我们转到注册监听器的地方,
在项目列表子句中｡
然后, 在这里, 我们得到一个-一个项目列表, 对吗？
现在, 该项目列表包含所有项目｡
现在, 在项目列表子句中, 我们只对活动的或已完成的项目感兴趣｡
顺便说一句,
理论上我们也可以使用枚举, 但实际上, 我需要具体的值,
存储在下面的枚举中, 或者下面的类型中,
因此, 这里我不想总是使用枚举, 因为我想显示字符串类型｡
因此, 我们在监听器函数中要做的是, 在存储和渲染项目之前,
我们要对它们进行过滤｡
这里我们有相关的项目, 你可以说,
当然, 这是经过筛选的项目｡
filter方法是JavaScript中存在于任何数组上的默认方法｡
这需要一个函数, 然后在该项目数组中的每个项目上执行,
当这个函数返回true时, 我们将项目保存在一个新创建的数组中, 然后将其存储在相关项目中｡
如果此函数返回false, 则我们将删除项目,
而不是从原始列表中删除,
而是在生成的新列表中删除,
新列表存储在相关项目中｡
所以在这里, 我们必须返回true或false,
这取决于我们是否想保留项目｡
当然, 要做到这一点, 我们只需要看看现状｡
项目状态是一个枚举, 如果我们在活动项目列表中,
我们要检查项目状态是否等于项目状态活动,
即类型属性是否为活动, 或者如果我们在已完成列表中, 项目状态是否为已完成｡
所以这里我会写一个实函数体,
用花括号把它括起来,
不使用箭头函数快捷键,
然后我们可以检查, 如果这个类型是活动的, 那么我想在这里返回检查的结果, else, 因此,
在if语句之后, 我想把比较返回到完成的项目状态｡
这样, 我们就得到了相关的项目,
现在我们可以将其存储在已分配的项目中｡
现在让我们来看看它是否有效｡
如果我重新加载,
并在这里添加一个项目, 这是否有效？
这是可行的, 您可以看到,
它只会添加到活动项目, 而不会添加到已完成的项目｡
然而, 如果我在这里添加第二个项目,
我们仍然会有重复｡
这与我们如何渲染项目有关｡
在渲染项目中, 我们总是检查所有项目项,
并将它们添加到列表中｡
当然, 这样做的问题是,
我们可能已经在屏幕上呈现了一个项目项｡
现在, 最好的解决方案是运行一些比较,
检查哪些已经渲染, 哪些需要渲染, 以避免不必要的重新渲染｡
但是, 通过查看真实的DOM来运行这种比较也会消耗相当多的性能｡
因此, 对于本应用程序来说, 通过将内部HTML设置为空字符串,
简单地获取我们的列表元素并清除其所有内容是非常好的, 这意味着我们摆脱了所有列表项,
然后重新呈现｡
这意味着, 无论何时添加新项目,
我们都会重新渲染所有项目,
但对于这里的项目和应用程序来说, 这绝对没有问题｡
所以, 现在, 如果我们保存它,
让我们再试一次｡
“这有用吗？ “是第一个项目, 现在如果我在这里添加另一个项目,
您会看到, 它会被添加,
但另一个项目不会再次添加｡
哎呀, 现在, 这里我得到了（咕哝）错误,
因为描述不够长｡
现在, 这一切都正常了, 正如你所看到的,
我们正在以正确的方式渲染这些项目｡
有了这些, 应用程序看起来还不错｡
缺少的一件事是一些拖放功能或一些将项目从第一个列表移到第二个列表的方法｡
我们也没有真正输出我们得到的其他信息,
描述和人数｡
所以, 这也不太好｡
而且, 当我们实际查看项目列表中的此子句和项目输入子句时,
也会有一些代码重复｡
在这两种方法中, 我们都有模板元素､ 宿主元素和元素,
还有附加方法等等｡
因此, 我想改进这里的代码,
并通过使用继承和使用base子句来重用一些代码,
此后, 我还想为每个项目项创建一个专用子句, 然后在项目列表中实例化该项目项子句,
而不是手动追加列表项, 就像这样,
然后在“待创建”项目项子句中, 然后我还想输出更多关于项目项的信息, 包括它的描述和分配的人数｡
因此, 还有一些工作要做,
在我们以我希望的形式处理项目项之前, 让我们首先确保添加一些继承,
以使我们的项目列表和项目输入, 或其中的某些部分,
更可重用｡